|||||\\\\\\\\\\\\
يقدم إصدار مجموعة "الهوس".
ابحث عنا في العربة، VK وعلى شبكة الإنترنت العالمية
هوس
الكيمياء
دش
منذ 20 عاما
سيدتي...
لا بد لي من جعل دو هوا ملكي
إذا حملت، فالطفل لي
سيد...
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
سمعت عن دو هوا
كنا نتجه إلى هناك للتو
لماذا أنت هنا وليس في الجنازة؟
أنا هنا لأنها الطريقة الوحيدة لتغيير مصيره.
ماذا تفعل؟
ماذا فعلت؟
لقد أغلقت بوابات الطاقة الخاصة به
لن يكون قادرًا على إلقاء التعويذات
أمنع أي شخص من فتح هذه البوابة
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
المنسقون المساعدون: سانا، مارتيني
كيف يمكنك أن تفعل هذا لابنك؟
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، tommo
مع ابنك؟
لماذا يتحكم في مصيري؟
لا أحد يعتقد أنه والدي الحقيقي على أي حال.
سأجد شخصا ما
المعلم الذي سوف يكشف عن صلاحياتي
ويعلمك السحر
سأجده بنفسي
ثم سأخرج هذا السيف وأقسمه إلى قسمين
لقد غيرت 12 مدرسًا، وتم طردي من كل مكان
وأخيراً وجدت الشخص الذي سيغير مصيري
لقد فهمت كل شيء في لقائنا الأول
أنت أستاذي
هل تعتقد أن هناك شيئًا خاصًا بي
مالك؟
قلت لك العيون جميلة
أوه، آسف. عيون فقط
العلامة الزرقاء للبدو مطبوعة فيها
هناك علامة في عيني
هل ستقاتل معي؟
لن يكون من الصعب قتلك
ولكن هذا هو سوسنوفي بور
سوف يتم القبض عليك
أحاول إنقاذك
ابق معي - لن يتم القبض عليك
كيف يجب أن تتصل بي إذا كنت تريد أن تبقى منخفضًا؟
"سيد"
تشان ووك؟
نعم هذا أنا
لماذا أنت هنا؟
من هذا؟
أوه بالضبط
هذه مو دوك، خادمتي
مو دوك؟
يول، لقد أخافتها. اخماد سيفك
مو دوك، هل أنت بخير؟
مو دوك؟
حسنا يا سيد
المملكة المتحدة?
نعم
لماذا أنت هنا؟
جئت إلى الرأس. سمع قتالاً واختبأ هنا
كان هناك مرتزقة هناك، لكن لا يمكنك القتال
أنت محظوظ لأنك لم يتم القبض عليك
لا حقا...
أحسنت في الاختباء
ركضت خادمتي، وتبعتها، أنت...
يؤلمني...
من هذا؟
وأي نوع من السكين؟
أنت...
حاولت حمايته بها؟
أنا فخور بك
هذا صحيح. مالك لا يزال ضعيفا،
يجب أن يكون محميًا
نعم
سأحمي سيدي
رقم لا شكرا
أنا الشخص الذي يجب أن يحميك
ما قبضة...
اترك
يا مو دوك، لا تبدو هكذا!
انظر إلى الأسفل
نعم يا سيد
إذن أنت من هربت مني
مو دوك، أليس كذلك؟
آسف لإخافتك
هل تأذيت؟
مو دوك...
أنا بخير يا سيد
- هل هدأ كل شيء؟
- لا
الجميع لا يزالون مذعورين
جثة البدو ناك سو مفقودة
كما اعتقدت، شعب دان تشو
والآن كل ما علي فعله هو الخروج من هنا حياً
يا له من مؤسف
البدوي
المرتزق ناك سو
لقد تساءلت دائما كيف كانت تبدو
إنه يعرف من أنا
نحن بحاجة لقتله قبل المغادرة.
ويبدو أنهم كسروا الحاجز ولاذوا بالفرار
لذلك تم كسر الحاجز
- نحن وراءهم
- لقد فات الأوان
لا يمكن كسر الحاجز إلا باستخدام البورون
هناك خائن بيننا
علينا أن نطلب المساعدة من عائلة جين.
كانت جثة ناك سو في الغرفة السرية
المملكة المتحدة، هل رأيت أي شيء غريب أثناء اختبائك؟
غريب؟
لا، كنت أشاهد مو دوك فحسب
هل تعتقد أن روح ناك سو انتقلت إلى جسد فتاة أخرى؟
ولهذا السبب جاءت لجسدها؟
يمكن للفتيات الانتقال إلى الفتيات فقط؟
ليس حقا
ولكن لكي يسير كل شيء بسلاسة، يختارون أشخاصًا مثلهم
الجنس والعمر ونوع الجسم. كل شيء يجب أن يكون هو نفسه
أنا أسأل لأنني لم أرها.
هل كان ناك سو نحيفًا وقصيرًا؟
بوجه مستدير مثل مو دوك؟
ما هو الخطأ معه؟
في هذه الحالة، اسمها لن يكون "ناك سو"
أنظر إليها
أي مرتزق سيبدو لطيفًا جدًا؟
بالضبط
أعتقد أنها وحش
رقم إنها إنسان
دعونا لا نتحدث بشكل سيء عن المتوفاة، رغم أنها كانت قاتلة
السيد هو يوم يريد رؤيتك
اذهب بدوني. لا يزال لا يحبني
بالضبط. ابق هنا، إنه أكثر أمانًا
دعنا نذهب
تم تجميد الجثة هنا
لا توجد رائحة تعفن، مما يعني أن جسمك بخير
ناك سو
نعم
أنا قاتل محترف
ناك سو
لقد حاولت لفترة طويلة أن أفهم لماذا ساعدتني
هل أرسلك دان تشو أيضًا؟
لا، لم يرسلني أحد
إذن لماذا ساعدتني؟
لقد أخبرتك بذلك، لكن يبدو أنك لم تفهمه
لديك عيون جميلة
لا تقل
أنني وقعت في الحب
لا تضحك
وما زلت لا أرى أي أسباب أخرى
أعترف أنني دعوتك بالجميلة أكثر من مرة
ولكن فقط لأنه سعى لتحقيق أهدافه
وماذا؟
كنت أبحث عن معلم يفك التعويذة ويعلمني السحر
ولقد وجدتك
ناك سو
كن سيدي
سمعت
لقد استعرت روح السابساري* من عائلة جين
* كلب أشعث من السلالة الكورية الجنوبية، ويعتقد أن هذه الكلاب قادرة على طرد الأرواح الشريرة
نعم
هل أنت متأكد أنها في سوسنوفي بور؟
البدوي يختبئ هنا في مكان ما
ابن تشانغ غان من سوسنوفي بور
يطلب من القاتل أن يصبح مرشدًا؟
هذا هراء
ستفتح أبواب طاقة تلميذك وتساعده على إتقان التعويذات
كتلميذك سأساعدك على الاختباء
ستكون لدينا علاقة رائعة ستفيد كلا منا.
- غير مهتم
- ألا تريد أن تكون سيدي؟
يمكنك أن تكون زوجة
- هل توافق؟
- اسكت
سمعت أنك ذهبت إلى مجموعة من المعلمين ورفضوك جميعًا
هل هو بسبب شخصية رديئة؟
لم أستطع تهديد السادة السابقين، لم يكن لديهم نقاط ضعف
ولكن لديك
لن تتمكن من مغادرة هذا المكان دون مساعدتي.
سوف تموت إذا كشفوا عنك
كيف هذا؟
في تلك الحالة،
سأقتلك فقط
كيف لا ترحم. ومع ذلك، لقد ساعدتك
آسف لكوني عديم الرحمة، على الرغم من وجهك الجميل
لقد أحضرتك إلى منزلي مع حلية من اليشم،
والأمر أسهل هنا
وانظر أين نحن
هذه هي الغرفة السرية لسوسنوفي بور
بمجرد إغلاق الأبواب، لا يمكن فتحها إلا من الخارج
نحن محبوسون هنا معًا
لا تتحرك!
خطوة على البلاطة الخطأ وسوف تسقط الأرض.
اقتلني وسوف تقتل على يد السحرة الذين يأتون إلى هنا
ولكن إذا وافقت، فسوف نترك دون أن يصاب بأذى
ليس لدي القوة لتدمير هذه البوابات الآن
سوف يفهم كل شيء إذا بقيت هنا
أحتاج سيفي
أنا ضعيف لأنني هاجرت إلى جسد آخر
أحتاج إلى سيفي بالطاقة لإطلاق العنان لقوتك
بدونه
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
والحصول على السيف
انا بحاجة للخروج
أوقفه
ألا تسمع؟
لا أستطبع. علينا أن ننتظر حتى يغلقوا تماما
أنت! لقد كذبت علي!
لا تتحرك!
- الكلمة سوف تفشل خلاف ذلك!
- انتظر...
تمسك بقوة. سوف تسقط
-أين تشير أنفك؟
- اسكت!
- يا!
- أنت!
تبا...
- إنه مؤلم!
- لم أفعل ذلك عمدا
- إنه مؤلم
- انتظر
اترك
كيف سنجد سيفك؟
أنا أعرف من أخذها. سأجده
من الخطر مغادرة سوسنوفي بور
نحن بحاجة للبقاء هنا
هل أنت حقا بحاجة إلى هذا السيف؟
خذ سيف طاقة آخر وأنهي المهمة
لا أستطيع. يجب أن يكون السيف لي
دعنا نخرج ونجده
سأستدرجه ثم أقتله
قلت أنك ضعيف
اعتقدت أنك كنت تتظاهر
ما مدى ضعفك؟
السحرة قادمون
البقاء في حالة تأهب
لماذا؟ إنهم بجانبي
على الجانب الخاص بك؟ كيف صبيانية!
لماذا تتحدث معي بشكل عرضي؟
حسنا يا سيد
سوف أنظر إلى الأرض
من هذا؟
أنا مو دوك، خادمته
هل سمعت؟ خادمتي
من الواضح أنك مشغول. اذهب عن عملك
- دعنا نذهب، مو دوك
- لا يمكنك المغادرة
قال الرئيس أن يجمع الجميع في غرفة التدريب
أنا لست طالبًا في سوسنوفي بور
يريد الرأس أن يجمع كل الكائنات الحية في تلك القاعة،
ماذا يوجد في هذه الغابة
- المملكة المتحدة
- مهلا
ماذا يحدث؟ لماذا اجتمعنا هنا؟
إنهم يريدون القبض على شعب ناك سو
ناك سو؟
البعض منكم
ساعد أفراد ناك سو على الوصول إلى هنا اليوم
رئيس,
الجميع هنا يعرفون بعضهم البعض
ظاهريًا، أنتم جميعًا أتباع سوسنوفي بور
لذلك طلبت المساعدة
أحضرت السيدة جين تشو يونغ غويغا
لقد وصلت
لماذا تشان ووك هنا؟
لا أعرف
ومن المحتمل أن يكون هذا غويغو، من بقايا عائلة جين
جويجا؟
- كلب؟
- نعم
إنها روح السابساري التي تحدد السحر
بيننا
بدوي
وسوف يجده Gwigu
ظاهريًا هو شخص نعرفه
وسيجد Gwigu شخصًا يتمتع بروح مختلفة
أغلق جميع الأبواب
- نعم
أي شخص يحاول مغادرة هذا المبنى
سيتم الاعتراف به على الفور كخائن ويقتل
ابدأ
كيمياء النفوس، نوع من السحر. ولكن هناك ناقص واحد
فينشأ صدع بين الروح والجسد،
التي تتسرب منها الطاقة الشريرة
ويمكن لـ Gwigu تحديد ذلك
تشان ووك، إذا تم القبض علي، تظاهر أنك لا تعرف أي شيء
- هل الولاء الخاص بك؟
- واجبي
لا أريد أن أصبح أضحوكة
عندما اكتشفوا أنني طلبت مساعدتكم
قف بجانبي
لن يسمح أحد هنا لهذا الوحش بمهاجمتي.
البدوي! قبض عليه!
سمعت أن البدو يتحولون إلى حجر عندما يصبحون جامحين ويفقدون طاقتهم
لقد كان صحيحا
نشكرك على مساعدتك
أنا متأكد من أنه سيأتي اليوم الذي سنطلب فيه المساعدة
جميع عائلات دايهو الأربع العظيمة مجتمعة هنا.
سمعت أنهم يطلقون عليك فور سيزونز
أراكم جميعًا معًا وتبتهج روحي
كنا نجتمع في كثير من الأحيان
ولكن هذا هو الاجتماع الأول بعد انتهاء خطوبة ووك وجو يونغ
الوغد...
لقد طلبت الشاي
دعنا نذهب
كنت هنا أيضا
سمعت أنك طردت من كيسان
نعم
التوقف عن مراقبة كل تحركاتي
كان الجميع يتحدثون عن كيفية طردك مرة أخرى
لقد سمعت للتو
أرى
ضيفنا العزيز لا يحب شركتي،
ولهذا...
الوغد
دعنا نذهب
ها أنت...
هل رأيت خادمتي؟
قصير جدًا، ذو وجه مستدير
اللعنة
أين ذهبت؟
أرسل دان تشو بدويًا إلى هنا
نحن بحاجة للعثور على دان تشو
ليس الولاء بل الواجب
هل تقول ذلك في هذه الحالة؟
لهذا السبب سأرحل، وأتركك خلفي
كنت في الأصل سأستدرجك وأقتلك.
أرى
شرير
أنا لست خادمتك السمينة المخلصة مو دوك
أنت ناك سو. قاتل لا يرحم
لقد أتيحت لك الفرصة لقتلي في الحمام
لقد خاطرت بحياتي بإحضارك إلى هنا
الأمر متروك لك لتقرر: اقتلني على أي حال
أو أصبح مرشدًا يكشف نقاط قوتي
لديك عادة التحديق في الناس
استمر في ذلك وسوف يتم القبض عليك بسرعة.
هل ترى العلامة من هناك؟
لا
والآن؟
أرى لأنني أعرف
أرى بوضوح
لكن من غير المرجح أن تقف بالقرب من شخص آخر
كن حذرا عند تقبيل شخص ما
هيا، سأساعدك على الخروج
أي شخص يقترب إلى هذا الحد سوف يموت
قد تموت اليوم
روح سابساري
إذا هاجمك،
هل ستتحول إلى حجر؟
يجري
سأحاول أن أنقذك
جرة جويغ
لقد كان إرث عائلتنا
أردت فقط أن أرى
لماذا الإرث العائلي هش للغاية؟
تشان ووك!
دعونا نتحدث. هنا
المملكة المتحدة
مهلا المملكة المتحدة! تشان ووك!
المملكة المتحدة!
تشان ووك!
اللعنة عليك!
المملكة المتحدة!
التقط القطع
سأضطر إلى إعادة تجميعهم معًا
- نعم سيدتي
الامهات
لقد فعل سيدك الأشياء
هكذا أنقذني
هذا الرجل...
في العام الماضي فسخت خطوبتي معهم
هذه المرة كسرت الآثار
- الخطوبة؟
- نعم
ألغيت حفل زفافي معها
12 معلماً تخلوا عنه، وفشل حفل الزفاف، والآن هذا
مشكلة في المشي
ماذا ستفعل؟
أين المالك؟
تم جره بعيدا
وأخشى أن يواجه عقوبة شديدة هذه المرة.
لقد أرسلتك إلى كيسان
لقد تم طردك من هناك في غضون ستة أشهر
لماذا أتيت إلى هنا اليوم؟
سمعت أنني سببت لك مشكلة، لذلك جئت للاعتذار
هل هذا اعتذارك؟
لماذا كسرت الجرة؟
لقد أذهلتني ذلك، وأردت إلقاء نظرة فاحصة عليه،
وانزلق من يدي
لو كنت أعرف التعويذة، لما حدث هذا
أفتقر إلى المعرفة
تشان ووك!
لقد فعل نفس الشيء
مع باب لغرفة سرية. دمرته
لقد فعل هذا عمدا. من الحسد
هذه المرة لن أسمح لك بالإفلات بفعلتك
حتى أسمح بذلك، تشان ووك محظور
التحرك أو التحدث
توبوا
لا تقلق
ولن يعاقب لفترة طويلة
لقد كاد أن يموت من البرد بعد عقوبته الأخيرة،
تمت معاقبته طوال اليوم
أبواب طاقته مفتوحة بما يكفي حتى لا يموت
البرد الشديد أو الحرارة يمكن أن تقتله
وكان مريضا لفترة طويلة
ثم افتح هذه البوابة. يريد ذلك
أنتم أصدقائه
نحن ضعفاء جدا
لكن لا أحد في سوسنوفي بور...
لا، لا أحد في دايهو يجرؤ على القيام بذلك
لذلك تمت معاقبته طوال حياته
يمكنك شرب الشاي الساخن
مالك
سأذهب وأتركك
هل ستغادر بدوني؟
أنت مخلص وتعرف مسؤولياتك
لهذا السبب سمحت لي بالدخول، وأحضرتني إلى هنا
ودافع
عليك أن تفهم أنه لا يمكنك إخبار أي شخص بهذا.
سأكون كاملا بفضلك
الأشخاص الذين التقيت بهم أرادوا موتي
أنت أول من حاول
أنقذني
حتى لو وجدنا أنفسنا قريبين جدًا من بعضنا البعض مرة أخرى،
سوف أعفيك
سأرسل هدية إلى كيسان كاعتذار
ودفع مبلغ لائق لعائلة جين
ارتكبت المملكة المتحدة الكثير من الأخطاء هذه المرة
كان علي أن أعاقبه
أنا سعيد لأنك عاقبته
بما أنك انتهيت، سآخذه إلى المنزل
بالطبع
شكرا لك
-هل أنت بخير؟
- ليس بخير
هل عاد مو دوك إلى المنزل؟
لماذا هي في حاجة إليها؟
بالحديث عنها، أين كانت عندما تمت معاقبتك؟
ننسى ذلك
لماذا دمرت الباب؟
الباب لن يغلق بعد الآن
لا أعرف
- لماذا تم كسر الجرة؟
- أنا لا...
قلت لا أعرف
توقف عن السؤال
المفرقعات النارية التي طلبتها
وسوف تكون مرئية بعيدا جدا
حسنا
لماذا يحتاجهم السيد؟
تقول الشائعات أنه عوقب بشدة
ما هو عليه حتى هذا الوقت؟
سر
لا تخبر أحدا عن هذا
جو وول
من الأفضل له ألا يتدخل في أي مكان
هذه تميمة سوسنوفي بور
هل يمكنك الذهاب إلى هناك فحسب؟
السيد الشاب يثق بك كثيرًا
هذا شيء باهظ الثمن
يريد مني أن أبيعه
لا يمكنك بيع شيء من هذا القبيل
كيف هذا؟
وقال هناك مثل هذا المكان
ولكن هناك
هناك رجل ثري يشتري كل شيء في السوق السوداء
لكن الوصول إلى هناك لن يكون سهلاً
سوف تحصل على جبل من المال
هل أستطيع الحصول على المزيد من الدجاج؟
نعم. سأضعه على حساب سيدك
أكل بقدر ما تريد
جسد ناك سو هنا، لكن روحه في مكان آخر
سيتم منحك أيضًا أجسادًا جديدة بواسطة كيمياء النفوس
لذلك لا تخف من التضحية بنفسك من أجلي
- نعم
حريق!
أحتاج سيفي
أنا ضعيف لأنني هاجرت إلى جسد آخر
أحتاج إلى سيفي بالطاقة لإطلاق العنان لقوتك
حتى لو وجدنا أنفسنا قريبين جدًا من بعضنا البعض مرة أخرى،
سأوفر عليك
- فقدان الشهية
- سيد
سيدي، لقد تم القبض عليهم
- مو دوك؟
- لماذا القبض عليها؟
ننسى ذلك
جين مو، نائب رئيس جيونبوغوان،
تم القبض على أفراد ناك سو الذين دخلوا سوسنوفي بور
حقا؟
قام جين مو بتسليم الجثث إلى القصر
لقد قبضنا على ناك سو
أخشى أنهم سوف يجعلوننا نضحك
صحيح أنه لم يكن لديه رحمة
لا أحد؟
لقد قتل الجميع
لا يمكننا تتبع كيمياء النفوس
جين هو كيونغ من جينيو وون موجود هنا أيضًا
سمعت جين مو
القبض على المرتزقة الذين غاب عنهم البورون
كيف تمكنوا من كسر حاجز غابة الصنوبر مرتين؟
كان هناك خائن في الغابة
لحسن الحظ، قبض عليه جويجو
جويجا؟
أود أن أراه أيضا
أخشى أنني لا أستطيع أن أظهر لك الآن
لقد تم كسر صندوق الاقتراع الخاص به عن طريق الخطأ
كيف يمكن ارتكاب مثل هذا الخطأ الغبي؟
آسف يا صاحب الجلالة
منذ أن قدم جين مو مثل هذه المساهمة، جمعتكم جميعًا لأخبركم عنها
بأنني سأقوم بتخصيصها لغوانغجو
هذا مستحيل
تشانغ قانغ لا يزال غوانغجو
أعطاه الملك الراحل رداء وسيفًا
جانج جانج - جوانججو جيونبوغوان
بالإضافة إلى أن لديه ابنًا، تشان ووك.
تشانغ غان،
الاختباء وراء التدريب
كان مفقودا منذ عقود
ابنه تشانغ ووك غير قادر جسديًا على إلقاء التعويذات
جين مو، نائب غوانغجو،
يؤدي واجباته
يا صاحب الجلالة، التعاويذ المتعلقة بالسحر الأسود،
حرام بين السحرة
وسحرة سوسنوفي بور دائمًا
أبقى العين على هذا
كان من الممكن أن يسقط سوسنوفي بور في القاع بسبب حادثة مع البدو
وكان من الممكن أن يتخلصوا منه
لكن جين مو قتل كل واحد منهم
في الواقع، لقد دمر كل شيء
أنت منزعج
لأن جيونبوغوان حصل على كل المجد؟
لقد استولى سحرة سوسنوفي بور على ناك سو!
ولكنك حصلت على الفضل في هذا العمل الفذ
ليس هذا ما جئنا لمناقشته
فيما يتعلق بموقف غوانغجو، سندعو إلى اجتماع للسحرة
وسنتخذ قرارًا عندما يعود تشانغ غان
يرجى مكافأته بشكل مختلف
جين مو
قل لي ماذا تريد
الناس قلقون بشأن التعويذة
دعني أشعل النار في جسد ناك سو أمام جيونبوغوان
وسيف ناك سو...
دعونا نستعيده، حيث أن سوسنوفي بور تمكنت بالفعل من خسارته.
هذا ما سنفعله
يتم الاحتفاظ بأفضل سيوف السحرة
في مستودع الأسلحة Chongjingak
ولكن الآن تغير كل شيء
جين مو من جيونبوغوان أخذ سيف ناك سو؟
نعم، سوف يدفن جثة ناك سو هناك
وسوف تشاهد جسدها يحترق
من؟
ناك سو؟
هل ما زلت تعتقد أن ناك سو كانت قادرة على تغيير جسدها؟
هل تفكر جديا في أن تطلب أن تكون تلميذتها؟
ننسى ذلك
صب لي المزيد من الشاي
لديك أيضاً أيادي
كسول
أين خادمتك مو دوك؟
سأجدها، لكن أولاً أحتاج إلى سيف
منذ أن تخلص من كل أشيائي،
ربما يعتقد أنني مت بعد عدم تمكني من العثور على جثة جديدة
لا يمكن العثور على Dan Zhu. أنا لا أعرف من هو
ابحث عن تاجر يبيع هذه التميمة المرسومة،
وبعد ذلك سوف تجدني
سأكون في انتظار
هذا في دانهيانجوك
جيونبوغوان
لقد جئت من أجل سيف ناك سو
لماذا تحتاجه؟
سمعت أن جلالته سمح بإبقائه في جيونبوغوان
جانغ جانج - غوانغجو، أعتقد أنه سيكون من الصواب إعطاء السيف لعائلته
وبما أن والدك ليس هنا،
سيكون من الأفضل للنائب غوانغجو أن يحتفظ به
والدي ليس هنا، لذا يجب أن أحافظ عليه أنا ابنه
سمعت أنك تبحث في كل مكان عن معلم.
أريد أن أستقبلك بنفسي
لكنني لا أستطيع أن أخالف إرادة والدك، أستاذي
لماذا أغلق بوابة الطاقة لابنه؟
أنا لا أفهم هذا على الإطلاق
تتدفق طاقة الساحر من خلال سيفه
شخص عادي مثلك لن يكون قادرا على تحمل ذلك
هل أنت خائف من أن أنجح؟
إذا استطعت، فسيتم الاعتراف بي على أنني غوانغجو التالي
هذا يعني أنك لن تتمكن من التقدم لهذا المنصب.
لا تقلق
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد
وداعا؟
رأيت الأضواء فوق Danhyangok
هل أنت متأكد أنه كان من هناك؟
نعم
كان فوق الوادي، الموطن السابق لناك سو
أنا أبحث عن رجل مع تميمة
سيدتي لقد وصلوا
أعتقد أن هناك من يريد شرائه
لك في الغرفة الأخيرة
كيف يمكن أن تفقده؟
لم أفقدها، لقد سرقها شخص ما
أنا متأكد من أنه كان آه هيانغ
هل أحضرت هذا؟
جئت لشراء التميمة المقدسة
لقد أتيت إلى الشخص المناسب
لن يكون مفيدًا بعد الآن
قتلها لتجنب المشاكل
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
أخبرتك أن تخبرني إذا أحضر أي شخص هذه الرسمة.
هذا ما فعلته
تقابله في الطابق العلوي
لذلك كان آه هيانغ
نحن سحرة من جيونبوغوان
لقد قبضنا للتو على لص. اهتم بشؤونك الخاصة
لقد قتلها
قرر أنه أنا
تركني دان تشو
هل هذا حقا أنت؟
- ابدأ
- نعم
قبض تشونبوغوان على ناك سو، لكن سحرة غابة الصنوبر لم يتمكنوا من ذلك؟
تم إذلال سوسنوفي بور
هناك نائب في غوانغجو
بالضبط
إذًا دان تشو هو جين مو،
نائب غوانغجو رويال جيونبوغوان
أنا أحترق
مثلما احترق منزلي ووالداي في ذلك اليوم
سأعطيك القوة
هل ستأتي معي؟
مالك
كما ترون، لا يوجد شيء يمكنني القيام به
فقط شاهد جسدي يحترق
لا أستطيع مساعدتك أيضا
لقد وجدت سيفك
قلت أنه يمكنك استعادة قوتك إذا حصلت على سيفك
لماذا استيقظت؟ هيا، حاول أن تخلعه
السيف غير المسبوق يتعرف على صاحبه
الآن أنا بحاجة لقبول طاقته
أنت أضعف من أن تتحمل
سيفك الخاص
أنت عاجز مثلي
نحن عديمة الفائدة
يكفي، ننسى ذلك
اذهب بعيدا
أشك في أنك تشكل تهديدًا لسوسنوفي بور، وقد مات ناك سو بالفعل.
عش مثل مو دوك
أفضل أن أموت
كيف سأعيش هكذا؟
ثم يموت!
هذا هو قبر ابتلاع الروح البدو
من علمني هذه التعويذة
تخلصت من الجثث هنا
لذلك سوف يصبح
وقبري أيضا
سيدي، متى يمكننا فتح هذا المكان؟
لقد انتهيت بالفعل
ماذا حدث لمو دوك؟
يبدو أنها ضائعة
أنا فقط قلقة
ذهبت إلى بحيرة جيونججيونجدايهو
بحيرة جيونج تشونج دايهو؟
أفضل أن أموت
كيف سأعيش هكذا؟
ثم يموت!
مو دوك!
سيجوكون، سوسنوفي بور
أنت في سايجوكون
في مستشفى السيد هو يوم في سوسنوفي بور
لقد سمح لي بالدخول هنا فقط بسببك.
هل تؤلمك عيناك؟ أعطيتك قطرات
قال إن البقع الزرقاء في عينيك تشبه الكدمات
هذه القطرات ستفتح لونها
بالتنقيط لهم باستمرار
لقد سحبت سيفي
لقد فعلت ذلك حقا
أعلم أنني رأيت
ولكنك لا تزال ضعيفا
لقد نجحت فقط بفضل طاقة البحيرة
عادت قوتي عندما كنت في البحيرة
لا بد لي من العودة إلى هناك
و؟ هل ستعيش تحت الماء مثل السمكة؟
شعرت بتدفق الطاقة تحت الماء
هذه هي الطريقة التي استعدت بها قوتي
هذا كل شيء
رجل طاقته قوية مثل طاقة البحيرة
يجب أن توقظ الطاقة في لي
ومن هو؟ هل ستبحث أيضًا عن مدرس؟
هل تعتقد أن هناك أي شخص بهذه القوة؟
حتى لو فعل ذلك، هل يريد مساعدتك؟
أنت ناك سو، المرتزق الذي ينتقل من جسد إلى جسد.
ماذا؟
ووك في سايجوكون؟
لقد جاء لإظهار الخادمة الجريحة
لقد اقتحم مكاننا
خادمة؟
مو دوك، على ما أعتقد؟
كم أصيبت بأذى
أنه كان عليه أن يأتي إلى هنا بنفسه؟
لقد سمعت فقط عن سايجوكون
حقا مستشفى مذهل
مليئة بالأعشاب الطبية
مثل تلك السامة
هذه القطرات ستجعل لون عينك طبيعيا
استلقي وعيش مثل مو دوك
هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك
أنت مخطئ
أريدك أن تكون بحيرة جيونججيونجدايهو الخاصة بي
قلت أنك خاطرت بحياتك أكثر من مرة من أجلي.
خذ مخاطرة أخرى
سوف يضر
ماذا أضفت هنا؟
نبات سام واحد
أراهن بكل شيء عليك
أتمنى لك البقاء على قيد الحياة
إذا كنت تستطيع
سأصبح معلمك
المملكة المتحدة!
ماذا حدث؟ المملكة المتحدة
ماذا حدث له؟
لقد شرب السم
- السم؟
- أيّ؟
سيتوقف قلبه خلال ست ساعات
أي نوع من السم هذا؟
حتى تفهم وتحضر الترياق،
سيكون قد فات الأوان
هناك طريقة واحدة فقط لإنقاذه
افتح أبواب طاقته
وتخلص من السم بنفسك
ماذا؟
افتح أبواب طاقته
وإلا فإنه سوف يموت
يو يو يول ...
شربت U-uk السم
يقولون أنه سيموت
- ماذا؟
- مو دوك أعطاه السم
لكنها لا تقول أي واحد،
ولهذا السبب يقوم عمها بتعذيبها الآن
أي نوع من السم هذا؟
واصل
- قد تموت
- المملكة المتحدة تموت الآن
يجب أن نعرف اسم السم خلال ساعتين.
سيد تشان
سيد...
افتح البوابة
إنها الطريقة الوحيدة
ليس لدينا الوقت!
سيد...
يرجى حفظ سيدنا!
- سيد
- كيف حال المملكة المتحدة؟
هل حدث شيء ما؟
قام Masteo Ho Yeom بإزالة السم
السيد تشان آمن
- هل قام بإعداد ترياق؟
- لا
لقد فتح أبواب طاقته
سيدي، هل أنت مستيقظ؟
هل أنا حي أم ميت؟
لقد نجوت بالكاد
السيد هو يوم أنقذك
فتح أبواب الطاقة
هل فتحهم؟
ذلك المجنون مو دوك
ولم أقل ما السم الذي أعطيتك إياه
لذلك لم يكن لديه خيار آخر
أراهن بكل شيء عليك
أتمنى لك البقاء على قيد الحياة
أين مو دوك؟
مو دوك...
مو دوك!
مو دوك
كلانا كان من الممكن أن نموت
أنت...
مجنون حقا
لذلك نجوت
طالبتي
نعم
كدت أن أموت بفضلك
أستاذي المجنون
//////////////////////////////////////////////
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش
ونتيجة لذلك، فتحت المملكة المتحدة أبواب طاقته
وبما أنني نجوت كما وعدت، سأعاملك كمعلمتي
لتصبح ساحرًا أفضل، يجب أن تمر بعدة مراحل
أنت أسوأ مما تصورت
نظرنا إلى يوليا
طلب مني مو دوك أن آتي
هذه الفتاة، مو دوك...
يبدو أنها تخفي شيئًا ما
أنا أحبك!
سيدي، لقد جاء ولي العهد لرؤيتك.
هناك سيف آخر هنا لا يمكنك رسمه
لا يبشر بالخير بالنسبة لي إذا فقدت هذا السيف أيضًا.
لا يوجد شيء يجب القيام به
من يفوز يأخذ السيف